a) stty -a
    intr = ^C; quit = ^\; susp = ^Z; 

b) ./ex9
    I like signals 
    I like signals 
    I like signals 
    ^Cmake: *** [Makefile:11: run] Interrupt

Quando corremos o programa, o mesmo imprime "I like signals" várias vezes no terminal a cada segundo.
Ao utilizarmos o comando CTRL+C, é enviado o sinal SIGINT que cancela ou termina o programa a correr atualmente.

c) alinea c folder

d) O programa foi alterado na alinea C, para que sempre que fossem pressionadas as teclas ctrl + C (enviado o sinal SIGINT), o processo não terminasse
mas apresenta-se a mensagem “I won’t let the process end with CTRL-C!”.
Quando pressionamos CTRL-\, é enviado ao processo o sinal SIGQUIT e o programa termina imediatamente.
A mensagem acima não será impressa, pois o programa apenas está configurado para imprimir tal mensagem quando é recebido o sinal SIGINT e não SIGQUIT

e) alinea e folder

f) o programa foi terminado

g) o programa não terminou e foi impressa a mensagem “I won’t let the process end by pressing CTRL-\!”

h) No contexto do comando "kill", "%1" é referente ao primeiro "job" na tabela da shell.
Quando suspendemos um processo com ctrl+z, a shell vai atibuir ao processo um "job number", que se apresenta
entre [] quando usamos o comando "jobs"
Quando fazemos "kill %1", estamos a dizer à shell para enviar um sinal SIGTERM (padrão) ao processo cujo
job number é "1". Isto termina o processo suspenso.
O simbolo % é usado para indicar que o argumento corresponde a um "job number" e não a um process id.